# o_complex_test

### задача
Сделать web приложение, оно же сайт, где пользователь вводит название города, и получает прогноз погоды в этом городе на ближайшее время.

 - *Вывод данных (прогноза погоды) должен быть в удобно читаемом формате. 

 - Веб фреймворк можно использовать любой.

 - api для погоды:* https://open-meteo.com/ *(можно использовать какое-нибудь другое, если вам удобнее)*

будет плюсом если:

- написаны тесты
- всё это помещено в докер контейнер
- сделаны автодополнение (подсказки) при вводе города
- при повторном посещении сайта будет предложено посмотреть погоду в городе, в котором пользователь уже смотрел ранее
- будет сохраняться история поиска для каждого пользователя, и будет API, показывающее сколько раз вводили какой город

что будет оцениваться:

- корректность работы
- удобство использования
- качество кода

в [README.md](http://readme.md/) просьба указать что из выше перечисленного было сделанно, пару слов о использованных технологиях, и как это всё запустит

#### Реализация

Приложение сделано с использованием фреймворка Django.
запросы к api * https://open-meteo.com/ * делались с помощью библиотеки requests.
Приложение запускается в Docker контейнере.
В сесси сохраняется последний поиск пользователя.
Реализован API эндпоинт с применением фреймворка Django REST fraemwork, для отображения статистики поисков по городам.


#### Запуск приложения:

Создать .env файл.

В директории с проектом выполнить команду

```
docker build -t <имя_образа> .
```

Запустить образ

```
docker run --name <имя_контейнера> -it -p 8000:8000 <имя_образа>
```

Подключиться к контейнеру 

```
docker exec -it <имя_контейнера> bash
```

В контейнере выполнить миграции

```
python manage.py migrate
```


Проект будет доступен по адресу http://localhost:8000/

#### Доступные эндпоинты

- **app/search/** *поиск города*
- **app/weather/** *запрос погоды по координатам*
- **api/stat/** *статистика запросов погоды по городам*
